filter:
zeitraum
#Nummer
bereich
Datum-bereich


Export von Excel nach Outlook-Aufgaben den Betreff parametrisieren.

Wenn "Erledigt am" befüllt, Status auf erledigt stezten

Farben:
offen > 3 Tage = gelb
offen <= 3 TAge = orange
überfällig = rot

erledigt innerhalb Frist = hellgrün
erledigt nach Frist = dunkelgrün

Prio raus.

Wenn anders sortiert, sollte #Number auch mitgenommen werden.

Höhe sollte immer auf den Inhalt angepasst werden

Bei allem drop down menus zum filtern, außer bei Beschreibung und Bereich.